## - [Home](/README.md)
# Perfil do Especialista

## Informações Básicas
- **Nome:** John
- **Idade:** 32 anos

## 1. Quem

### Características Profissionais
- **Profissão:** Psicólogo clínico
- **Formação:** Doutorado em psicologia

### Perfil Pessoal
Ele se descreve como uma pessoa calma, compreensiva e atenta aos detalhes. Preza pelo bem-estar dos seus pacientes, buscando estar sempre atualizado para melhor atender e ajudar de maneira mais eficaz.

### Preocupações
Preocupa-se que seus métodos não consigam ajudar o paciente de forma significativa e não acompanhar o avanço de técnicas e da tecnologia, impactando em suas intervenções.

## 2. Contexto
Geralmente utiliza um sistema de gerenciamento para consultórios para organizar seu agendamento de consultas e dados de pacientes. Utiliza plataformas de videoconferência para atendimento online. Recebe notificações de sua agenda e se comunica com pacientes pelo telefone celular.

## 3. Problemas

### P1: Limitação no Acompanhamento
Ele não consegue acompanhar o paciente de forma eficaz após as consultas, podendo coletar dados apenas quando estão em atendimento.

### P2: Solução Proposta
O sistema a ser projetado, além de ajudar o paciente a passar por uma crise de ansiedade de forma mais eficaz, registraria o horário e a duração da crise e enviaria as informações para John. Assim, forneceria dados que podem apresentar padrões a serem analisados pelo psicólogo, que pode projetar uma intervenção eficaz para o tratamento do paciente.

## 4. Experiência com Tecnologia

### Preferências e Hábitos
- **E1:** Aprecia a praticidade de gerenciar agenda e receber lembretes pelo celular
- **E2:** Não gosta de usar múltiplas ferramentas para diferentes tarefas
- **E3:** Utiliza aplicações web e mobile
- **E4:** Aprende explorando a aplicação e recorre a pesquisas quando necessário
- **E5:** Prefere atalhos para tarefas rotineiras e abordagem passo a passo para tarefas que exigem mais atenção
- **E6:** Aprende melhor através de textos e imagens
- **E7:** Mantém-se reservado

## 5. Soluções Existentes

### S1: Plataformas Disponíveis
- Zenclub
- Psicologia Viva

### S2: Funcionalidades
Oferecem diversas funcionalidades de acompanhamento, permitindo que os psicólogos:
- Enviem questionários
- Proponham atividades
- Façam coleta de dados de humor entre as consultas

### S3: Limitações
- Valor elevado por consulta, dificultando a acessibilidade
- Dependência de conexão com a internet
- Possibilidade de lentidão no acesso ao sistema

