## - [Home](/README.md)
# Perfil do Usuário Conversional

## Informações Básicas
- **Nome:** Eduardo
- **Idade:** 25 anos

## 1. Quem

### Características Profissionais
- **Profissão:** Contador
- **Escolaridade:** Ensino Superior

### Perfil Pessoal
Eduardo se descreve como um homem humilde e esforçado, tentando melhorar em sua carreira. Porém, apresenta um alto índice de ansiedade em relação às pessoas ao seu redor, sendo muito antissocial e tímido.

### Preocupações
Eduardo diz que tem muita preocupação com seu futuro e teme que sua falta de interação social possa afetar seu futuro de maneira negativa. Também afirma que fica nervoso ao imaginar o que as outras pessoas pensam dele e que isso afeta sua concentração no trabalho, reduzindo seu rendimento.

## 2. Contexto
Seu trabalho inteiro gira em torno do seu computador no escritório e seu celular para realizar chamadas ou mensagens com seu chefe e colegas de equipe. Normalmente, quando fica muito nervoso em seu ambiente de trabalho, Eduardo gosta de ouvir um pouco de música ou ir ao banheiro ficar em silêncio por uns 2 minutos.

## 3. Problemas

### P1: Principais Desafios
- Problemas de interação com outras pessoas ou grupos sociais
- Paranoia com julgamento alheio
- Preocupação com rendimento no trabalho
- Estresse

### P2: Soluções Propostas
- **Orientação em habilidades sociais:** Oferecer módulos com dicas sobre como melhorar a comunicação no trabalho, incluindo sugestões de frases para interações comuns.

- **Diário de Ansiedade:** Um espaço onde Eduardo pode registrar situações que o deixaram ansioso, com a opção de escrever sobre seus sentimentos e organizar pensamentos.

- **Feedback positivo e reconhecimento:** Ferramenta que lembra Eduardo de seus progressos e conquistas no trabalho.

- **Exercícios de respiração guiada:** Sessões rápidas e guiadas de respiração para momentos de ansiedade.

- **Prática de mindfulness:** Exercícios para focar no presente e reduzir pensamentos sobre julgamentos alheios.

- **Lembretes de pausa:** Notificações discretas para pausas curtas.

- **Plano de objetivos e progresso:** Ferramenta para registro e acompanhamento de metas profissionais e pessoais.

**Objetivo central:** Auxiliar Eduardo com seus problemas cotidianos e acompanhar suas conquistas, fornecendo feedback positivo.

## 4. Experiência com Tecnologia

### Hábitos e Preferências
- **E1:** Aprecia momentos solitários com música para relaxamento
- **E2:** Não apresenta dificuldades com aplicativos
- **E3:** Utiliza celular e notebook
- **E4:** Aprende através de manuais, experiência prática e pesquisas na internet
- **E5:** Prefere seguir instruções passo a passo
- **E6:** Aprende melhor através da leitura
- **E7:** Mantém-se reservado socialmente

## 5. Soluções Existentes

### S1: Aplicativos Disponíveis
- Headspace e Calm
- Todoist e Notion
- 7 Cups
- Breathwrk

### S2: Pontos Positivos
- Facilidade de uso e acessibilidade
- Personalização
- Técnicas baseadas em evidências
- Flexibilidade de uso

### S3: Pontos Negativos
- Notificações excessivas
- Conteúdo pago
- Falta de suporte humano em tempo real
- Dependência da tecnologia



